164 llla‘LAZlONl Fan t'tiuos'a E rtANTot'a

pacem perpetuam et concordiam, compositionem et treguam tem-
poralem, si opus suerit, curn sindic0, auctore et procuratore Co-
munis et Universitatis et Hominum Brixie et cum ipso Comani,
Universitate et Hominibus civitatis predicte (a) et ad recipiendum
pacem perpetuam et concordiam, compositionem et treguam tem-
poralem, si opus fuerit, ab ipso sindico, procuratore et auctore
Comanis, Universitatis et Hominum Brixie, et ab ipso Comuni,
Universitate et Hominibus civitatis predicte (b), et ad faciendum
pacta, cons’enciones, stipulationes, promissiones,transactiones, fines
et remissiones de omnibus dampnis, robariis, iniuriis, lesionibus et
offensionibus, realibus et personalibus et mixtis Comuni et singu-
laribus personis Verone (e) et eius districtus presenti guerra et
eius occasione per Comune et Homines et singulares personas Brixie
et eius districtus (d) et per quascumque alias personas illatis et
factis; et ad lideiussiorres et sacramenta prestandas et ad obliga·
tiones cum pena ct sine pena et restitutiones quorumcumque lo-
corum, rerum et personarum faciendas 3 et e contra, ad recipien-
dum pacta, conventiones, promissiones, stipulationes, transactiones,
lines ct remissiones de omnibus dampnis, robariis‚ iniuriis lesio·
nibus et offensionibus realibus et personalibus et mistis, Comuni

et singularibus personis Brixie et cius districtus (e) presenti guerra

et eius occasione per Cornune ct Homines et singulares personas
Verone (f) et eins districtus ct per quoscumque alias personas
illatis et l'actis; et ad fideiussiones et sacramenta accipiendas et
ad obligationes cum pena ct sine pena et restitutionem quorum-

cumque locorum, rerum et personarunt recipiendas, et generaliter

 

