6 nrnazronr rna varona a naurova

ter Veronenses et Mantuanos
per commune vel divisum datis,
lactis, habitis, usque in diem
presentis pacis composite. et

¹ quod (c) salvabo et custodiam

res ct personas civitatis Mantue
pro communi rel diviso in tota
forcia et aqua et terra Verone.

[et si quis homo districtus
Mantue](d)velalteriusunusvel
plures forciam vellet facere in
personis et rebus alicui homini,
uni, vel pluribus civitatis Man-
tue, bona fide eum, vel eos de-
lendam et in tota terra vel aqua
Veronemanutencbo nullum
tholoneum (e), vel daciam (f),
vel exactionem percommune vel
divisum auferam homini vel ho·
minibus civitatis Mantua, pre
commune, vel divisum, vel per-
mittam aulerri, tota forcia ct
aqua Verone, aliqua occasione,
excepto quod liccat communi

Verona auferre au pontem civi·
tatis vel in civitate hominibus
Mantua ·xn· veronenses pro
plaustro averis. etsi quidabla·
tum vel acceptum l'ucrit ultra
hoc quod suprascriptum est ali
cui, vel aliquibus civitatis Man·

tiro vni [iictrivrtts rutiliani ril'.

Mantuam et Veronam
datis et

factis et habitis

civitatis Verone
et diviso
et terre et aque

ne

Mantuc

Verona

vel
aqua Mantuc
communis
Mantuc auferre in capite pontis
Mantuc hominibusl'erone ·er·
Veroncnscs pro pl·

nl*

 

