noc, xrvn: 1277 159

-ᾘ-ῌ,-,--. ——u Ἥ .,

το. Item de una pecia terre aratorie, circa ‚vna camporum penes
villam Castelarij ab uno latere, viam qua itur ad Molendinos de
Medio ab ali0, et viam qua itur ad prlaltum Valisa tertia. Item
seudum quod tenebat Jacobinus de Badile et Marchesellus et eo-
rum consortes in lnsulo, ubi dicitur Alodium, que debet esse
circa ,xta campi penes dictum monasterium ab omnibus late:

bus. Item lictum, quod tenet Guiscardus et frater et solvi
quatuor minalia frumenti omni anno in festo sancti Firmi, ir
contrata Alodij. Et generaliter eciam de omnibus aliis ter

et possessionibus, aratoriis prativis, vineatis, casamentivis, nemo

ribus, paludibuset aquis positis in curia, guarda, districtu et per

tinencia Castelarij, et maxime in lnsulo et Monte Cuculo‚ spec·
tantibus et pertinentibus ad eum et dictam ecclesiam, tamir
fictis, decimis et feudis quam in alodiis et dictis Excepta il
clausura, que tenetur per Leonem lixicum de Mantua ad fictu
a dicto monasterio sancti Cononis. Cui predicti procur«¹
procuratorio nomine dicti domini loliannini recipienti pro
domino lohannino et suis heredibus et successoribus idem dor
abbas faciens pro se et dicta sua ecclesia suisque success<
cessit, tradidit, mandavit atque (a) mancipavit iure pn
omne suum ius et dicte ecclesie omnesque suas raciones et ac
nes, reales et personales utiles et directas et alias cuiusctnr
generis et derisionis sibiet dicte sue ecclesie competent
pertinentibus in bonis predictis et hec cum omnibus coro<

et incorporalibus, superioribus et inferioribus, visibilibr
sibilibus, viis, introitu et exitu,sercimtibus, lictis, drict

et in rem racionibus (b), iuribus decimationis et perr
cessionibus et omni causa sibi pertinentibus in

quolibet predictorum, cum omnibus suis pertis,

bonorum pertinenciis aiacentibus, constituens ι

quolibet predictorum procuratorem ut in rem

eidem predicta guarcinum, defendere, manutcr

toricare, vacuamque possessionem rel quani 1

(a)1l ateque (b) A Jure rac

 

