uoc. ιε 1202 3

dalle sottoscrizione notarile del doc. 3ο nov. 1259,n.xxxv1, si deve
dedurre l'esistenza di un anteriore Liber Paetorum, che aura piu o
meno corrisposto, rispetto alla naturae allo scopo, al presente v

Da un documento del Smaggio 1291 (cs. il nostro doc. L, n. 3.

Β) emerge l'esistenza di uuo speciale Liber Actorum super co

et pace F errario, che su per intero trascritto nel volume dei ¹
legia, Questo Liber Actorum contencva tutti e soli i docum
guardantl la pace di Mantova con Ferrara, stipulata nel detto a]

Da queste considerazioni possiamo ¹tarci un qualche concetto ι
origini della raccolta, che sta ora dinnanzi a noi, sulle sue sonu c
sul sistema di sua compilazione. Ma esse non pretendono certo ‚di
esaurlre il tema complesso riguardante la compilazione del volume
medesimo.

(1202)

Patti tra i Veronesi e i Mantovani, salve le conveneiani esi-

stenti tra Veronesi e Ferraresi, tra Ferraresi e Mantovani.
Giuramento di pace: Obbtio delle inginrie. Ainta reciproca
Seno proibiti i tolonei, le daeie, le esaeioni‚satto ecceezone per at
imposte, espressamente stabilite, in favore, sia etei Veranesi, sia
Mantavani, col patto di restitnire qicanto fosse stato talto ingins.
rnenn. I Veronesi non possano castruire apere fortificatorie snlte
titania Montevano, e vz'eeversa. Nel caso di dubbia circa alla pert.-
nenea di nn territano, non si erigo la sorteeea, fine a che il dubbio
nan sia stata deciso. Si stia al gindiaio di persone competenti ri·
spetta ai confini della Campagna, dei quali si disputa, C it valg
pure niguarda alla questione di Polletta. Sara satta prestare
giuramento dal giudice e dai iniliti desagnati rispettioamente·d
Mantovani e dai Veronesi, per terminare ilitigri seo Verona e Ma

tana, obbligandasi essi ad ascellam i lamenti dei Mantovani t

’ i Veronensi, dei Veronesi contro i Manmnani, entra 40 giorni

l’ acceesa: mentando l‘ accusa, anteana le leggi, gli statuti e l’ nu

rispettinamente di Verona e di Montana, secando il dovere ineam

 

bente m‘spettivamente ai consoli di Verona e a quelli a'i Montana

